This is a university project. Requirements:

Трябва да се създаде приложение, което да работи с голям обем от данни подавани в CSV формат и да бъдат запазвани в база.
Изисквания:
1.	Създаване на клиентска част която единствено е обвързана с изпращане на данни, напр. конзолно приложение което да изчита данните от CSV файлове и да ги изпраща към апи-то в JSON формат. Данните от файла са ежедневни и всяко име на файл е с конкретна дата.
2.	Приложението трябва да има филтър при получаването на данните, който да филтрира всички заявки само от едно IP например 127.0.0.1.
3.	Получените данни от клиента, трябва да ги запазва в база.
4.	Данните задължително трябва да бъдат разделени логически в базата по подходящи таблици.
5.	Приложението трябва да е разделено на две части: достъп до данни от неаутентикирани потребители и такава само за аутентикирани потребители. 
6.	Задължително апи-то трябва да има основните CRUD операции, както и допълнителни такива, за извеждане на обща статистика, например: подреждане на фирмите с най-много работници, общ брой работници по индустрия, групиране по държава -индустрия- общ брой заети и тн. Бонус:  да се направи кеширане на общата статистика
7.	Приложението трябва да има къстъм хедъри, които при всяка заявка да се връщат на клиента.
8.	Аутентикираните потребители ще могат да променят данни, например (Add,Update), но няма да могат да премахват данни. Само Админ потребител ще може да премахва данни, като премахването трябва задължително да е soft delete. 
9.	Приложението трябва ежедневно да генерира в собствена директория JSON файл, който да е с обща статистика на получените от клиента данни за съответния ден. Файловете се именуват с текущата дата.
10.	Само аутентикирани потребители да могат да смъкват файловете от приложението в pdf формат. PDF данните трябва да са форматирани по ваш избор като се връща информация за съответната фирма, която се намира в базата.

Data: https://www.datablist.com/learn/csv/download-sample-csv-files (Organizations)
